/*
    Creación de una página web para tienda virtual responsive con el uso de la tecnología Bootstrap.
*/

1. Crear la estructura base del index.html (Si tenemos la extension bootstrap 4, escribir b4 
   + enter en el index).

2. Crear la carpeta de imagenes que contendra los archivos necesarios.

3. Crear la carpeta css para ir agregando los estilos de nuestra página.

4. Importar las librerias, archivos y scripts necesarios dentro del index.html

5. Crear el Header

6. Crear el Menu Principal

7. Estilos al Header

8. Crear la Imagen Principal

9. Crear la sección de Categorias

10. Estilos a las Categorias

11. Crear la sección Sobre Nosotros

12. Estilos a Sobre Nosotros

13. Crear la sección de Productos

14. Estilos a los Productos

15. Crear el Footer

16. Estilos al Footer

17. Subir al repositorio